# Курс "Увод в ООП" (72 часа)

Курсът **“Увод в обектно-ориентираното програмиране (ООП)”** (OOP Basics) е сред началните курсове за професиите “Програмист“, “Приложен програмист” и “Системен програмист” съгласно държавните общообразователни изисквания.
 - Теория: 18 часа
 - Практика: 18 часа

## За кого е този курс?

Курсът е задължителен за професии:
 - Приложен програмист
 - Програмист
 - Системен програмист
 
Курсът е препоръчителен за:
 - Профил "Софтуерни и хардуерни науки" в профилираните гимназии

## Автор и напредък

Учебното съдържание е създадено по проект "ИТ кариера", на базата на материали от СофтУни Фондацията.
 - Автор: учителски колектив по проект "ИТ кариера".
 - Завършеност: 100%

## Препратки
 - https://softuni.foundation/projects/applied-software-developer-profession/object-oriented-programming-basics-course
